គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលជាងមុនទេឥឡូវនេះ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ភ្ញាក់ផ្អើល​ហើយ។
ក្នុងចំណោមថ្ងៃទាំងអស់ដែលរឿងនេះកើតឡើង…
-ការហៅនោះនិយាយអំពីអ្វី?
-សុំទោស?
អ្នកមើលទៅមិនសូវស្អាតទេ
បន្ទាប់ពីទទួលបានការហៅនោះ។
អូ! នោះ។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
វាកើតឡើងជាញឹកញាប់ ប៉ុន្តែ…
អូយ!
-សូមអភ័យទោស។
មួយរយៈមុន…
មិន​អី​ទេ។
ចុះ​មួយរយៈ​មុន​វិញ?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកចង់
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនដែលត្រូវនិយាយវាទេ។
អូ! វាមិនមែនជារឿងសំខាន់អ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែហៅអ្នកមកផឹកតែជាមួយអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែចង់ផឹកតែជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
អ្នកមានរឿងចង់និយាយ។
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។ តើ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មក​ចុះ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី?
ភាគទី ១៣
អូ! បុរស​អើយ!
-ម៉ាក់។
-ជេ-ហ្យ៉ុង!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
តើអ្នកណាបានធ្វើរឿងនេះចំពោះអ្នក?
នៅទីនោះ។
អ្វី?
ហ្យុន-ជុន។
មើលមុខរបស់អ្នក។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-អូយ! គ្រាន់តែទៅមើលនាង។
-អ្ហឺ?
គ្រាន់តែទៅហើយ។
នេះហើយម៉ាក់។
ជូតទឹកភ្នែករបស់អ្នក។
សួស្តី?
លោក ហ៊្វង់។
សូមអភ័យទោស សុំពេលមួយភ្លែត។
ខ្ញុំ? ហេតុអ្វី?
នាយក។
ខ្ញុំមិនបាញ់ជាមួយនាងទេ។
ពេល​អត្ថបទ​អំពី​នាង​នោះ​ចេញ​មក
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ខ្មាស​អៀន​ណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទុកវាចោលព្រោះខ្ញុំជាតារាសម្តែង។
សូម្បីតែពេលដែលយើងជួបគ្នាតាមផ្លូវ
ដោយសម្តែងរឿងដដែលៗក៏ដោយ
ខ្ញុំទើបតែទទួលយកវា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចរំពឹងថានរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំទេ
ដើម្បីឱ្យវារអិលជាលើកទីពីរ មែនទេ?
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលអ្វីៗកើតឡើងនៅលើឈុតមួយ។
តែងតែមានភាពតានតឹង និងជម្លោះខ្លះ។
ប៉ុន្តែយើងត្រូវសម្របសម្រួល
ដើម្បីផលប្រយោជន៍នៃកម្មវិធី--
ខ្ញុំក៏ខកចិត្តនឹងអ្នកដែរ នាយក។
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺគ្រាន់តែខិតខំប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងការសម្តែង។
មីរ៉ាន គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលមិនអាចបែងចែក
ការពិតពីការសម្តែងបាន។
-នោះជាការសម្ដែងមែនទេ?
-តើវាជាអ្វីទៀត?
ឯងទះខ្ញុំឲ្យខ្លាំងតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ដោយអារម្មណ៍គ្រប់បែបយ៉ាង!
ខ្ញុំមិនដែល…
-នាយក។
-មែន?
ខ្ញុំជាអ្នកដែលខកចិត្ត។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេថាតើតួឯក
បានសុំការអនុគ្រោះនេះពីអ្នកឬអត់។
អ្នកមិនអាចចាត់ទុកការសម្ដែង
ដូចជាកិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់ណាមួយបានទេ។
កិច្ចព្រមព្រៀងកញ្ចប់មួយ?
មិនមែន​ដូច្នោះ​ទេ​លោកស្រី!
លោក លីម មិនដែលសុំ
ការអនុគ្រោះបែបនេះតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ
ហើយខ្ញុំតែងតែជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ
នៃភាពយន្តរបស់អ្នកស្រី Seong។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់
មានឱកាសធ្វើការជាមួយនាង។
- តើអ្នកឮទេ?
- ដូច្នេះឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើខ្ញុំគួរចាកចេញទេបើអញ្ចឹង?
លោកស្រី អូ សូម...
ម្តាយ។
ម៉ាក់អើយ គ្រាន់តែសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសុំទោស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្តែងទេ។
បើដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រី អូ តូចចិត្តយ៉ាងនេះ?
នាងគ្រាន់តែច្រណែន
នឹងជំនាញសម្ដែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
នាងគ្មានហេតុផលដើម្បីមានអារម្មណ៍បែបនោះទេ។
ស្គ្រីប​និយាយ​តែ​មួយ​ម៉ាត់​ប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែអ្នករំភើបចិត្តនឹងឱកាសនោះ
ហើយបានទះនាងពីរដង!
វាជាការពិតដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹង Oh Mi-ran បាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំផ្ទាល់ក៏ជាតារាសម្តែងដែរ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​របស់ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
គ្រាន់តែសុំទោសនាងជាមុនសិន យល់ព្រមទេ?
ទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងឈប់ទេ?
នាងអះអាងថាអ្នកបានទះនាងដោយអារម្មណ៍។
អ្នកនឹងមិនឈ្នះការប្រយុទ្ធនេះទេ!
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៀតទៅ ហើយគ្រាន់តែសុំទោសខ្លួនឯង។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
ពីព្រោះអ្នកទទួលបានតួនាទីនេះ អរគុណចំពោះខ្ញុំ។
ជាទូទៅខ្ញុំយល់ពីតួនាទីនេះច្បាស់ហើយ។
ធ្វើវាសម្រាប់ខ្ញុំ ហើយគ្រាន់តែសុំទោស។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ទេ!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវសុំទោស
ទាំងដែលខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុស?
ចូរយើងបញ្ចប់វាសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមទោស?
មិនអីទេលោក។
កីឡា អឺនសុង
ការិយាល័យវិចារណកថា
ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
-លាហើយ។ -
សូមជូនពរឲ្យសុបិន្តល្អពេលយប់។
តោះមើលនៅទីនេះ។
វាមិនមែនជារឿងធ្ងន់ធ្ងរអ្វីនោះទេ។
វាកើតឡើងជាញឹកញាប់ ប៉ុន្តែ…
វាបានកើតឡើងម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ
តើជំងឺភ័យស្លន់ស្លោជាអ្វី?
ប្រភេទនៃជំងឺថប់បារម្ភមួយប្រភេទ
ដែលបណ្តាលឱ្យមានការភ័យខ្លាចភ្លាមៗ និងខ្លាំង។
រោគសញ្ញាជាធម្មតាឡើងដល់កម្រិតកំពូលក្នុងរយៈពេល 10 នាទី។
-ជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ?
-អ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាច។
វាគ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើការស្រាវជ្រាវខ្លះប៉ុណ្ណោះ។
មានរឿងអ្វីជាមួយមុខនោះ?
ចុះ​វា​វិញ?
អ្នកមើលទៅដូចជាបុរសម្នាក់បានបោះបង់ចោលអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់បោះបង់ចោលខ្ញុំទេ។
ប្រធាន។
ដោយវិធីនេះ…
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយអំពី
គូស្នេហ៍តារាល្បីៗ និងគូស្នេហ៍មិនមែនជាតារាល្បីៗ
តែងតែបញ្ចប់ដោយគ្រោះមហន្តរាយ…
តើអ្នកពិតជាជឿរឿងនោះទេ?
ហេតុអ្វី? តើមាននរណាម្នាក់កំពុងណាត់ជួបជាមួយតារាល្បីមែនទេ?
ទេ អញ្ចឹង…
វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ពួកគេកំពុងណាត់ជួបជាផ្លូវការនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែបុរសនោះបានកុហកនាង។
អំពីអ្វី?
គាត់បានកុហកអំពីការធ្វើជាតារាល្បី។
តើគាត់អាចមិនប្រាប់នាង
ពីរឿងសំខាន់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ស្រមៃមើលថាតើនាងត្រូវមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាចំពោះការក្បត់។
ដូច្នេះ?
នាងមិនទៅជួបគាត់ទេឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
អញ្ចឹង​ហើយ ទោះបីជាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបជាមួយគាត់ក៏ដោយ
គំនិតនៃការត្រូវបានបណ្តេញចេញជាសាធារណៈ
ហើយត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងស្រមោល
ធ្វើឱ្យខ្ញុំរួញថយ។
រួញខ្លួន? នោះមិនដូចអ្នកទេ។
ដំបូងឡើយ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាហើយ
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
អ្នកគួរតែសរសេរសៀវភៅ
អំពីភាពកំសាក។
អ្នកនឹងលក់បានរាប់លានច្បាប់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់?
អូ! រង់ចាំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ មិនមែនខ្ញុំទេ!
កុំយល់ខុសអី លោកប្រធាន!
-វាជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ!
-ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
វេទនា​ណាស់។
អូ! ថ្ងៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន!
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
អ្នកណាកំពុងហៅទូរស័ព្ទ?
ប្រធាន យុន ហ្វាយ៉ុង, កីឡា អឺនសុង
អ្វី?
សួស្តី លោកស្រី យ៉ុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្តាប់ទៅហត់នឿយម្ល៉េះ?
អញ្ចឹង​ហើយ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ…
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែហត់នឿយ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមក?
តើយើងអាចជួបគ្នាឥឡូវនេះបានទេ?
សូមទោស?
ឥឡូវនេះមែនទេ?
នៅម៉ោងនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំនៅម៉ោងនេះ?
ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​រវល់​ដែរ អ្នក​ដឹង​ទេ។
-ខ្ញុំមិននៅទីនេះដើម្បីជជែកទេ។
-ជាការពិតណាស់ អ្នកមិនមែនទេ។
ដូច្នេះតើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
រវាងអ្នក និង វី ជុងស៊ីន ដែរឬទេ?
បាទ/ចាស៎ ពិតណាស់។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ថ្ងៃ​នេះ​ដែរ ប៉ុន្តែ…
ថ្ងៃនេះមានរឿងមួយបានកើតឡើង
ដូច្នេះយើងពិតជាមិនមានឱកាសនិយាយគ្នាទេ។
អ្នកត្រូវបង្កើនវាឡើង។
អ្វីៗមើលទៅមិនល្អទេឥឡូវនេះ។
-ពួកគេមើលទៅមិនល្អទេ?
-ទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានចម្លើយ
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរកពីនាងទេ។
ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នកត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្វីដែលអាក្រក់បំផុត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
រវាងខ្ញុំនិងនាងនាពេលថ្មីៗនេះ។
លោក លីម អ្នក និង វី ជុងស៊ីន
មកពីពិភពលោកពីរផ្សេងគ្នាទាំងស្រុង។
ពិភពលោកផ្សេងគ្នាណា៎!
យើងទាំងពីរនាក់រស់នៅក្នុងទីក្រុងសេអ៊ូល។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
ថាប្រសិនបើអ្នកមកពីភពខាងក្រៅមួយ
វី ជុងស៊ីន គឺជាមនុស្សម្នាក់មកពីផែនដី។
ប្រសិនបើអ្នកជាយន្តហោះ
ដែលធ្លាប់ហោះពីលើពពក
វី ជុងស៊ីន គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលធ្លាប់ដើរលើដីរឹង។
ខ្ញុំមិននិយាយថាអ្នកល្អជាងនាងទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយ
ថា គម្លាតផ្លូវចិត្តនេះធំទូលាយប៉ុណ្ណា
រវាង​តារា​ល្បី​ និង​អ្នក​មិន​ល្បី។
អូយ! ខ្ញុំមិនមែនជាតារាកំពូលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីៗឲ្យស្របនឹងល្បឿនរបស់នាង
ហើយធ្វើអ្វីៗយឺតៗទេ?
ដូច្នេះនាងនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេឬ?
ទេ គ្រាន់តែផ្ទុយពីនេះ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ការធានាដល់នាង។
កុំលាក់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
ប្រាប់នាងម្តងហើយម្តងទៀតថាអ្នកចូលចិត្តនាង។
គ្រាន់តែបន្តប្រាប់នាងបែបនោះ។
អូយ! អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
ប្រាប់នាងម្តងហើយម្តងទៀតមែនទេ?
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែលាងខួរក្បាលនាងមែនទេ?
ក្រៅពីនេះ តើអ្នកពិតជាគិតថា
វានឹងដំណើរការលើនាងមែនទេ?
អញ្ចឹង​ចុះ​វា​យ៉ាងម៉េច​ដែរ…
តើ​វា​កំពុង​លាង​ខួរក្បាល​នាង​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺត្រូវនិយាយដោយស្មោះត្រង់
អំពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
នេះ​ពិតជា​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់។
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាងមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំគួរតែ
សារភាពស្នេហារបស់ខ្ញុំទៅនាងដោយលុតជង្គង់មែនទេ?
«តើ​អ្នក​អាច​សម្រេច​ចិត្ត
​ហើយ​ចេញ​ទៅ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?»
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំសុំទានបែបនេះទេ?
អូយ!
តើនោះជាអ្វីដែលវាត្រូវការមែនទេ?
ស្វែងរកការបង្ហាញព័ត៌មានតាមកាលកំណត់តាមប្រភេទ
ក្រុមហ៊ុន ញូវ អ៊ឺនសុង ត្រេឌីង
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុសង្ខេប
បំណុលសរុប និងដើមទុន
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរួម
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុផ្ទៃក្នុងប្រចាំខែ របស់ក្រុមហ៊ុនយើង ?
បាទ/ចាស៎។
ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មាន
ហើយយើងស្គាល់គ្នាក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញអ្នកពីរបស់ទាំងនោះបានទេ
ដោយសារតែគោលការណ៍ផ្ទៃក្នុងរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាការស្នើសុំដ៏ធំមួយ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
ខ្នងរបស់ស្តេចនឹងស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អ្នកស្រី វី!
តើអ្វីដែលនាំអ្នកមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
អ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមកទេ។
ខ្ញុំបានមកនិយាយរឿងម្សិលមិញ។
ខ្ញុំទើបតែមានរឿង
ចង់ពិភាក្សាជាមួយលោក Hwang។
តើអ្នកទាំងពីរអាច
និយាយគ្នាអំពីអ្វីដោយគ្មានខ្ញុំ?
គ្រាន់តែអ្វីមួយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកអ្នកទាំងពីរឱ្យធ្វើវា។
ទេ ចាំបន្តិច។
អ្នកកំពុងចាកចេញហើយឬនៅ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំចប់ហើយនៅទីនេះ ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ពីល គូ
ភាគទី ៧
អូ! មើល៍។ ស្គ្រីបសម្រាប់រឿង Kang Pil-gu 5។
វាមិនអីទេនៅទីនេះ។
ភាគទីប្រាំពីរ និងទីប្រាំបីពិតជាអស្ចារ្យណាស់
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
-ភាគទីប្រាំពីរ និងទីប្រាំបី។
-បង។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ពីល គូ
ភាគទី ៧
តើអ្នកចង់សាកមើលទេ?
រង់ចាំ...
អូយ! តើអ្នកចង់មើលរឿងនេះទេ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានកិច្ចប្រជុំមួយ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាវាមិនអីទេ
ក្នុងការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយកព័ត៌មានមើលស្គ្រីប?
ខ្ញុំនឹងមើលថែវា។
-បន្តទៅ។
-យល់ព្រម ល្អ។
-ឈប់រុញខ្ញុំ។
-មិនអីទេ។
- ខ្ញុំយល់ហើយ។
សូមអង្គុយនៅទីនោះ។
ហ៊ឺ?
-ហេតុអ្វី?
-នៅទីនេះ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកអានមួយភ្លែត,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចយកវាទៅបានទេ
ដោយសារហេតុផលសុវត្ថិភាព។
ដូច្នេះអ្នកនឹងត្រូវ
អានរឿងទាំងមូលនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែវានឹងចំណាយពេលខ្ញុំ
ច្រើនម៉ោងដើម្បីឆ្លងកាត់ពួកវា។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេឬ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
ខ្ញុំត្រូវតែមើលថែអ្នក,
ក្នុងករណីដែលអ្នកថតរូបស្គ្រីប។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកយកព័ត៌មានដែលគ្មានសីលធម៌ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទេ។
កុំប្រកាន់អី។ អានបន្តទៅ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំកាហ្វេ ឬខូឃីទេ?
ទេ អរគុណ។
អ្នកត្រូវបង្កើនវាឡើង។
អ្វីៗមើលទៅមិនល្អទេឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកជាយន្តហោះ
ដែលធ្លាប់ហោះពីលើពពក
វី ជុងស៊ីន គឺជាមនុស្សម្នាក់
ដែលធ្លាប់ដើរលើដីរឹង។
អ្នកដឹងទេ ដរាបណាជីវិតមនុស្សនៅតែបន្តទៅមុខទៀត
ពួកវាអាចហាក់ដូចជាខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកក្រឡេកមើលឱ្យជិត
ពួកវាទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
វាដូចគ្នាទាំងអស់
សូម្បីតែសម្រាប់តារាសម្តែង និងតារាល្បីៗកំពូលៗក៏ដោយ។
ដូច្នេះហើយ
ខ្ញុំក៏គ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ដែរ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកអាចនិយាយបានថា
អ្នកក៏មិនធម្មតាដែរ។
អ្នកបានទៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk។
តើការបញ្ចប់ការសិក្សាពីទីនោះ
មានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយភាពធម្មតា?
ការបញ្ចប់ការសិក្សាពីសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk
ធ្វើឱ្យអ្នកស្ថិតក្នុងចំណោមមនុស្សឆ្លាតបំផុត 0.1%
ហើយនោះគឺនៅឆ្ងាយពីធម្មតា។
វាមានន័យថាអ្នកជាមនុស្សពូកែម្នាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាថ្នាក់វិទ្យាល័យម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា និស្សិតបោះបង់ការសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យម្នាក់។
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ…
វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការត្រូវបានបញ្ឆោត
ដោយចរិតលក្ខណៈលេចធ្លោរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា
ខ្ញុំក៏មានចំណុចខ្វះខាតច្រើនដែរ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីចំណុចខ្វះខាតរបស់អ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះ?
អញ្ចឹង​ហើយ នោះ​គឺ…
តើវាជាដើម្បីប្រាប់ខ្ញុំទេ…
ថាអ្នកមិនចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតទេឬ?
«យើងមកពី
ពិភពលោកខុសគ្នាទាំងស្រុង»។
«យើងមិនសមនឹងគ្នាទេ»។
តើអ្នកមានគម្រោងដកស្រង់ប្រយោគណាមួយ
ដូចជារឿងភាគទសវត្សរ៍ទី 90 ដែរឬទេ?
តើវាដូច្នោះទេ?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយវា?
ព្រោះ​អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ
​នៅ​ហាង​កាហ្វេ​ថ្ងៃ​នោះ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ​ទេ អរគុណ​អ្នក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ពេលយើងអង្គុយលើកៅអីខាងក្រៅ
ដែលមានន័យថា
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ?
ប្រហែលជាពេលអ្នកឃើញខ្ញុំ
អ្នកមិនអាចបង្ខំខ្លួនឯងឱ្យនិយាយថា…
ថាអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំ។
ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នកឱ្យច្បាស់
ហើយគិតអំពីវា។
សួរខ្លួនឯងថាវាជាអ្វី
ដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
ចំណាយពេលអានរបស់អ្នក។
ការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់របស់សាជីវកម្ម
អ្នកទាំងពីរគ្រប់គ្រងផ្នែកសិល្បៈ
ហើយខ្ញុំនឹងមើលថែអាជីវកម្មនេះ។
ចូរយើងប្រែក្លាយភ្នាក់ងារនេះទៅជា
ក្រុមហ៊ុនកម្សាន្តដ៏ទូលំទូលាយមួយ។
មនុស្សហៅលោក លី ដេហូ ថាជាអ្នកមានអំណាចខាងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ
ប៉ុន្តែកាសែតរបស់គាត់មិនរកប្រាក់ចំណេញទេ
ហើយជាទូទៅគ្រាន់តែជាសំបកទទេប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកដឹងទេថា
មូលនិធិវិនិយោគមកពីណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះទេ។
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចុះហត្ថលេខា
នៅពេលលក់ក្រុមហ៊ុនទេឬ?
វាគ្រាន់តែជាពិធីការធម្មតាប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកក្នុងការចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ភាគី ក៖ ក្រុម EUNSEONG
ភាគី ខ៖ កម្សាន្ត KING'S BACK
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
King's Back នឹងស្ថិតក្នុងហានិភ័យ។
ខ្ញុំមិនគិតថា
ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាលើរឿងនេះដោយមិនពិនិត្យមើលទេ។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាបញ្ហានេះជាមួយអ្នកដទៃទៀត
មុនពេលខ្ញុំចុះហត្ថលេខាលើវា។
ការប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់របស់សាជីវកម្ម
កិច្ចព្រមព្រៀងសាជីវកម្ម
ជណ្តើរយន្តសម្រាប់តែបុគ្គលិក SPORTS EUNSEONG
សួស្តី។
អរគុណ។
សម្រាប់អ្វី?
សម្រាប់​ការ​កាន់​ជណ្តើរយន្ត​ជំនួស​ខ្ញុំ។
-ព្រឹកស្អែកអ្នកទំនេរទេ?
-ទេ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំឆ្ងល់
ថាតើអ្នកអាចនាំកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទៅសាលាមត្តេយ្យបានដែរឬទេ។
-ខ្ញុំ?
-ប៉ាៗមកអានឲ្យក្មេងៗស្តាប់។
ថ្ងៃស្អែកដល់វេនកូនប្រុសខ្ញុំហើយ
ដូច្នេះខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបំពេញបាន។
ម៉ាក់តែងតែរត់
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ប៉ុន្តែ…
សួស្តី?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយ។
ម៉ាក់តែងតែរត់
ក្រុមការងារស៊ើបអង្កេតពីប្រទេសសិង្ហបុរី
នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះ ចូរត្រៀមខ្លួន។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ហើយតើយើងគួរធ្វើដូចម្តេច
ចំពោះនាយកប្រតិបត្តិ Hwang នៃ King's Back?
គាត់ពិតជាពិបាកណាស់។
ហៅកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
ប្រាប់ពួកគេថា របៀបវារៈគឺនិយាយអំពី
ការបណ្តេញនាយកប្រតិបត្តិចេញ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អេ៎! កាង ពីល-ហ្គូ! ត្រៀមខ្លួនទៅ!
ជន​នោះ​វាយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ!
វាមិនមែនគ្រាន់តែខ្ញុំទេ។
គាត់ក៏ធ្វើបាប និងជេរប្រមាថក្មេងៗដទៃទៀតដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ឈប់គាត់
ពីការយកលុយរបស់ពួកគេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកពាក្យរបស់គាត់ជាជាងពាក្យរបស់ខ្ញុំ?
កាត់។
ចូរយើងសម្រាកដប់នាទី។
យើងនឹងសម្រាកដប់នាទី។
តោះទៅ។
អ្នកកំពុងធ្វើរឿងមួយទៀតមែនទេ?
តើនោះនឹងធ្វើឱ្យការសម្តែងរបស់គាត់ប្រសើរឡើងទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឲ្យដេញគាត់!
នេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនហាត់សមជាមួយគាត់?
-ខ្ញុំ?
-មែន។
-ស៊ន-អ៊ូ។
-មែន?
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អ។
-ខ្ញុំមែនទេ?
-មែនហើយ អ្នកមែនទេ។
ប៉ុន្តែសូមឲ្យតែ…
- សម្រាក សាច់ដុំរបស់អ្នកបន្តិច។
-មែនហើយ ហើយ...
-មែនហើយ?
-សម្រាកសាច់ដុំរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។
-ហើយ​នៅ​ទីនេះ។
អ្នកក៏ត្រូវបន្ធូរដៃរបស់អ្នកដែរ។
-យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។
-ល្អ។
សម្រាក។
មិនអីទេ ឥឡូវនេះ ចូរយើងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
មិនអីទេ សាកល្បងវាមើល។
"អ្ហា៎ កាង ពីល-ហ្គូ។ រៀបចំវាឡើង!"
ជន​នោះ​វាយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ!
-ស៊នអ៊ូ ចូរយើងបន្ធូរសាច់ដុំរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។
-បន្ថែមទៀត?
-បាទ/ចាស៎ នៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។
សកម្មភាព!
អ្នកចែកចាយគន្លឹះ ហាន់ សេកហូ & បណ្តាញ
នេះជាជនសង្ស័យចម្បងរបស់យើង
ហាន ស៊ុកហូ។
នៅលើផ្ទៃខាងលើ
គាត់ហាក់ដូចជាគ្រប់គ្រងក្លឹបក្នុងស្រុក
ប៉ុន្តែនៅក្នុងការពិត
គាត់គឺជាអ្នកចែកចាយសំខាន់
នៃថ្នាំសំយោគថ្មីមួយប្រភេទហៅថា Nebula។
គាត់បានគ្រប់គ្រងតំបន់កម្សាន្តពេលយប់
-និងលំហូរសាច់ប្រាក់ខុសច្បាប់,
-នៅឱ្យស្ងៀម។
-ហើយ​បាន​បង្កើត​បណ្ដាញ​ចែកចាយ។
-នៅ​ស្ងៀម។
គោលបំណងរបស់យើងគឺច្បាស់លាស់។
របស់ Han Seok-ho...
-កាត់!
យល់ព្រម។
តោះសម្រាកមួយភ្លែត។
អរគុណ។
តើវាជាអ្វី?
លោក លីម។
នេះជាឈុតដែល
Pil-gu លង់ស្នេហ៍ជាមួយមន្រ្តី RIU Gwon Se-na
ខណៈពេលដែលនាងកំពុងថ្លែងសុន្ទរកថាណែនាំដ៏អស្ចារ្យមួយ។
តើនោះជារបៀបដែលមនុស្សប្រព្រឹត្ត
នៅពេលពួកគេលង់ស្នេហ៍នឹងនរណាម្នាក់មែនទេ?
អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជារវល់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកទស្សនាសព្វថ្ងៃនេះ
ផ្តោតសំខាន់លើភាពសមហេតុផល។
ពីលហ្គូ ទើបតែបោះបង់ការស្រលាញ់របស់គាត់
ចំពោះម្ចាស់ហាងលក់ផ្កា។
ប៉ុន្តែគាត់លង់ស្នេហ៍នឹងនារីម្នាក់នេះ
ដោយសារតែនាងពូកែខាងណែនាំព័ត៌មានមែនទេ?
ភីលហ្គូមិនលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកណាម្នាក់ឡើយ។
នេះពិតជាមិនដូចចរិតពិតទាំងស្រុង!
គាត់​បាន​បោះបង់​អ្នកលក់​ផ្កា​ចោល
ព្រោះ​នាង​មាន​ប្រពន្ធ​ហើយ​មាន​កូន​ម្នាក់!
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែត្រូវនាងចងកសម្លាប់ខ្លួន?
នោះ​កាន់តែ​ចម្លែក​ទៀត!
អ្នកមិនធ្លាប់ណាត់ជួបទេ មែនទេ?
នោះមិនមែនជារបៀបដែលទំនាក់ទំនងដំណើរការទេ។
លោក លីម។
អ្នកបានសន្យាថានឹងធ្វើឈុតឆាករ៉ូមែនទិក
ជាមួយអ្នកស្រី Gwon Se-na។
តើខ្ញុំគួរចាក់ការថតសំឡេងទេ?
អ្នកល្ងង់។
បន្ទាប់មកយើងនឹងបន្តបាញ់។
អ្នកដឹងឈុតឆាកបន្ទាប់ហើយមែនទេ?
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅក្នុងវាលស្រែ!
មាន
​មនុស្ស​ឆ្កួត​ច្រើន​ពេក​នៅ​ទីនោះ!
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើការស៊ើបអង្កេត
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីកន្លែងកើតហេតុ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
កាត់​ចេញ។ ថត​មិន​ល្អ។ តោះ​យើង​ទៅ​ម្ដង​ទៀត។
វាមានគ្រោះថ្នាក់ពេកនៅក្នុងវាលស្រែ!
មាន
​មនុស្ស​ឆ្កួត​ច្រើន​ពេក​នៅ​ទីនោះ!
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើការស៊ើបអង្កេត
ហើយនៅឱ្យឆ្ងាយពីកន្លែងកើតហេតុ។
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយបែបនោះទេ។
បន្ទាប់មកវាជាអ្វី?
កាត់!
មិនល្អទេ។ តោះយើងទៅម្តងទៀត។
កាត់។
-នេះ​រំខាន​ណាស់។
-កាត់!
វាទើបតែចេញមក។
បើឯងនៅតែងាកចេញបែបនេះ
យើងមិនអាចវាយបានល្អទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើវាដោយចេតនាទេ។
តើអ្នកចង់មើលវាជាមួយគ្នាទេ?
ទេ មិនចាំបាច់មានរឿងនោះទេ។ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ភីលហ្គូ ត្រូវបានគេសន្មត់ថានឹង
ឈប់នៅនឹងកន្លែង នៅពេលដែលគាត់ត្រូវបានគេថើប។
បើអ្នកនៅតែគេចពីនាងទៀត
តើនាងគួរថើបអ្នកដោយរបៀបណា?
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការបញ្ចប់​ឈុត​ឆាក
​បន្ទាប់ពី​នាង​រុញ​ខ្ញុំ​ទៅ​នឹង​ជញ្ជាំង?
ពួកគេកំពុងធ្វើការ
ដូច្នេះពួកគេមិនគួរធ្វើវាហួសហេតុពេកទេ។
យល់ព្រម។
បន្ទាប់មក អ្នកស្រី ក្វុន នឹង...
នាងនឹងរុញអ្នកទៅបុកជញ្ជាំង
ហើយពេលនាងចូលទៅជិត...
-កាត់។
ខ្ញុំនឹងហៅកាត់។
មិនអីទេ មែនទេ?
មែនហើយ មិនអីទេ។
យល់ព្រម។
បុរសអើយ កណ្តាស់មួយទៀតហើយ។
សាលាមត្តេយ្យ NURI FOREST
អរគុណសម្រាប់ការមកថ្ងៃនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
កូនប្រុសខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំនាំពូដ៏សង្ហាម្នាក់មក។
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាមើលទៅ
ល្អសម្រាប់ខ្ញុំដូចអ្នកទេ លោក លី។
អូយ!
"ខ្ញុំរត់ព្រោះ
ខ្ញុំស្រលាញ់ស្នាមញញឹមដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក"។
"ខ្ញុំរត់ទៅរកឡានក្រុងសាលា
ដែលរង់ចាំយើងរាល់ព្រឹក"
"ខ្ញុំរត់ឲ្យលឿនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
ពេលខ្ញុំឮថាអ្នករងរបួស"
«សូម្បីតែពេលនេះ ម៉ាក់នៅតែរត់»។
-"ខ្ញុំកំពុងរត់ទៅចាប់អ្នក។" -
សួស្តី។
«ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ឲ្យបេះដូងអ្នកឈឺចាប់»
ជេ-ហា។
ម៉ាក់!
-"អ្នកគ្រាន់តែត្រូវនៅទីនោះសិន។" -
ខ្ញុំនៅទីនេះ ជេហា។
តើអ្នកកំពុងសប្បាយទេ?
«ហើយម៉ាក់ដឹងហើយថា...»
«...នឹងរត់មករកអ្នកជានិច្ច»
ផ្នែកនេះចម្លែកបំផុត។ និយាយឱ្យចំទៅ។
តើខ្ញុំត្រូវរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាទៀត?
តើយើងនឹងបន្តថតនៅពេលណា?
ក្រុម​ភ្លើង​កំពុង​រៀបចំ​នៅ​ឡើយ​។
មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យមើលកាលវិភាគ។
ហេ! អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកនឹងបន្តរឿងនេះទេ?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
- ប្រមូលផ្តុំវាឡើង។
-អ្វី?
-អ្នកច្បាស់ជាមានគំនិតខុសហើយ។
Kang Pil-gu មិនមែនគ្រាន់តែជាកម្មវិធីរបស់អ្នកទេ។
គម្រោងនីមួយៗដែលខ្ញុំទទួលយក
គឺសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
អតីតកាលរបស់យើងគឺស្ថិតនៅចន្លោះយើងទាំងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើការជាមួយអ្នកដោយរបៀបណា
បើអ្នកនៅក្មេងខ្ចីយ៉ាងនេះ?
"ក្មេង​ទំនើង"?
«អតីតកាលរបស់យើង»?
អូយ! មិនគួរឱ្យជឿសោះ។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកគិតអំពីខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​ខកចិត្ត​ព្រោះ​សាច់រឿង
​នៅ​តែ​ខុស​ពី​គន្លង​ដើម។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមិនត្រូវការ
មតិយោបល់របស់អ្នកលើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំទេ។
ដោយផ្អែកលើល្បិចកលដែលខ្ញុំបានឃើញ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវការខ្លះ។
"ល្បិចកល"?
អ្នកនិយាយថាអ្នកនៅតែមាន
អារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំ មែនទេ?
មែនហើយ។
មាននរណាម្នាក់
ខ្ញុំចូលចិត្ត។
ខ្ញុំកំពុងជួបនរណាម្នាក់។
អូយ! អ្នកត្រូវតែលេងសើចនឹងខ្ញុំហើយ។
តើពួកគេនឹង
ធ្វើឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នារង់ចាំរាប់ម៉ោងមែនទេ?
-អ្ហា៎ ជីលស៊ូ។
-មែនឬ?
ទៅសួរថាពេលណាពួកគេនឹងបន្តបាញ់ទៀត។
ខ្ញុំបានសួរបីដងរួចហើយ។
ពួកគេមិនទាន់រៀបចំរួចរាល់ទេ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវរៀបចំ?
គាត់កំពុងកែសម្រួលស្គ្រីប
ឥឡូវនេះ មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់តាំងពីដំបូង
ថារឿងភាគខុសពីភាពយន្ត
ហើយវាពិបាកក្នុងការដឹកនាំរឿង និងសរសេរ
ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់កុំឱ្យទទួលយកច្រើនពេក។
អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ត្រូវ…
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែ…
យក​របស់របរ​របស់​យើង។ យើង​ចេញ​ដំណើរ​ហើយ។
ចាំបន្តិចសិន អ្នកពិតជាមិនចាកចេញទេ មែនទេ?
-អ្វី?
-តើគាត់កំពុងចាកចេញមែនទេ?
លីម ហ្យុន-ជុន
តើគាត់ពិតជាបានចាកចេញមែនទេ?
ពិតមែនទេ?
មានរថយន្តទាំងនេះតែប៉ុន្មានគ្រឿងប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងប្រទេស មែនទេ?
ប្រហែលជា។
បងប្រុស។
ខ្ញុំមិនទាន់បានចូលទៅក្នុងវាដែរ។
តើអ្នកប្រាកដថារឿងនេះមិនអីទេ?
ខ្ញុំឮថាឈុតទាំងមូលស្ថិតក្នុងភាពច្របូកច្របល់
បន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ។
តើនេះពិតជាពេលវេលា
ដើម្បីហាត់សមស្គ្រីបមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ។
ប្យ៉ុងហ្គីត្រូវការពេលវេលាខ្លះឥឡូវនេះ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រាកដជាឃ្លានហើយ។
-មែនហើយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចឲ្យកន្សែងក្រដាសមកខ្ញុំបានទេ?
បាទ/ចាស៎ លោក។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី
-នេះហើយ។
-អរគុណ។
ហ្យុនជុនទើបតែចំហុយ
នំប៉ាវសម្រាប់ពួកយើង មែនទេ?
យើង?
ពិតណាស់ ចូរនិយាយថាគាត់បានធ្វើ។
នេះ​ជា​នំប៉ាវ​ឆ្ងាញ់ៗ​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកផ្ទាល់បានចំហុយ
នំប៉ាវសម្រាប់ពួកយើងទេ។
-នៅមានច្រើនទៀត ដូច្នេះសូមស្វែងយល់។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
សូមអរគុណលោក លីម។
សាកល្បងវា។
វាល្អណាស់។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
វាពិតជាល្អណាស់!
លោក ហ៊្វង់ សាកមើល!
អូយ! ឈប់និយាយបំផ្លើសទៅ។
នំប៉ាវទាំងអស់មានរសជាតិដូចគ្នា។
«វាពិតជាល្អណាស់» ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ទឹកផ្លែឈើ​ផ្ទុះ​ក្នុង​មាត់​ខ្ញុំ​ភ្លាម!
ចង់ស្តាប់អ្វីដែលសប្បាយៗ
ពេលយើងញ៉ាំអាហារទេ?
អ្នកមិនធ្វើឲ្យ Su-ji
និយាយរឿងកំប្លែងចម្លែកមួយទេ មែនទេ?
ស៊ូជី? តើអ្នកចង់មានន័យថាតារាសម្តែងស្រីមែនទេ?
-អ្ហា៎ ស៊ូជី។
-មែនឬ?
ប្រាប់យើងពីរឿងកំប្លែងគួរឱ្យអស់សំណើចមួយ។
យល់ព្រម។ នេះជារឿងកំប្លែងដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
តើអ្នកហៅអាហាររហ័សដែលចាប់ផ្តើមល្បីថាជាអ្វី?
រុយបារាំង!
តើអ្នកឮទេ? នាងនិយាយថា "រុយបារាំង"។
ត្រូវហើយ "រុយបារាំង"។
កុំសើច។
គាត់នឹងគិតថាវាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ត្រូវហើយលោក…
ខ្ញុំគិតថានាងចង់មានន័យថា "ហោះហើរ" ដូចនេះ។
"សត្វរុយបារាំង" គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អូយ! វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
លោក លីម។
អ្នកបានអញ្ជើញខ្ញុំឱ្យហាត់សមស្គ្រីប
ហើយថែមទាំងចំហុយ
នំប៉ាវឆ្ងាញ់ៗសម្រាប់ខ្ញុំទៀតផង។
- ជាកិត្តិយសណាស់លោក។
កិត្តិយស? វាមិនមែនជាបញ្ហាធំដុំទេ។
តើខ្ញុំគួរសួរបងស្រីខ្ញុំទេ?
ដើម្បីសរសេរអត្ថបទល្អអំពីអ្នក?
ទេ កុំធ្វើបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទ
ដែលសុំការអនុគ្រោះបែបនេះទេ។
ដោយវិធីនេះ,
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកដឹងទេ
ថាថ្ងៃនេះអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំមែនទេ?
កាង ពីល ហ្គូ ថើប ឬ មិនថើប
ថើប ឬ មិនថើប TTTTTT
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកសរសេរ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើតាមស្គ្រីប
ប្រសិនបើអ្នកជួយខ្ញុំ។
កាង ពីល ហ្គូ ថើប ឬ មិន
ថើប ឬ មិនថើប
លោក លីម។
ពណ៌នោះមើលទៅល្អសម្រាប់អ្នក។
-ពិតមែនឬ?
-មែនហើយ។
-អ្ហា៎ សាកល្បង​ពាក់​នេះ​ដែរ។ -សាក​ពាក់
​នេះ​ដែរ​ឬ?
-បាទ/ចាស៎ ដោះអាវចេញ។
-ច្រើនពេកហើយ
គ្រាន់តែសាកល្បងវា។
ប៉ុន្តែនេះជារបស់អ្នក។
តោះ​ទៅ។
ហេ! នេះសមនឹងអ្នកឥតខ្ចោះ។
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
យកវាដែរ។
ហ្យុនជុន
គាត់នឹងសម្អាតអ្នកក្នុងល្បឿននេះ។
មក​ចុះ។
វាសម្រាប់ ហុងស៊ីន។ អូយ!
-នេះ សាកល្បងស្លៀកឈុតទៅ។
-ខ្ញុំពិតជាមិនគួរ...
អ្ហា៎! លោក លីម ពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ មានរឿងអ្វីជាមួយគាត់?
ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនេះ។
ត្រូវហើយ ដូច្នេះមួយនេះថ្លៃណាស់…
-សាកល្បង​វា​មើល។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
-អ្ហា៎ បងប្រុស។
-អ្វី?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេច?
-លោក ហ្វាង។
-អ្ហឺ?
អាវ​បោះពុម្ព​ខ្លារខិន និង​អាវ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​មិន​ចូល​គ្នា​ទេ។
ដាក់វាមកវិញមុនពេលខ្ញុំទាត់អ្នកចេញ។
-នៅទីនេះ។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
បន្ទប់អានស្គ្រីបនេះ
ធំជាងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទៅទៀត។
ការមើល Kang Pil-gu នៅទីនេះ
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
បងប្រុស នេះថ្មីណាស់។
មែនហើយ សូមសាកល្បងវាមើល។
-ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវទិញវាហើយ។
-ទាំងនេះជាឧបករណ៍បំពងសម្លេងថ្លៃៗ។
-អូយ! អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់។
-ឆ្កួត​មែន។
បុរសអើយ នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្នកចូលចិត្តរដូវកាលទីបួនមែនទេ?
គាត់មានពួកគេទាំងអស់។
"ប៉ូលីស? តើមនុស្សដូចខ្ញុំអាច
ក្លាយជាប៉ូលីសដោយរបៀបណា?"
"តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?"
"អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ"។
"បើគ្មានអ្នកទេ ខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញ
ចេញ ហើយនៅទីនោះធ្វើបាបមនុស្ស"
«ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចធ្វើជាប៉ូលីសដោយរបៀបណា?»
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ល្អណាស់។ ធ្វើបានល្អណាស់
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ។
ប៉ុន្តែដំបូង,
អ្នកត្រូវភ្ជាប់ជាមួយតួអង្គរបស់អ្នក។
បន្ទាប់ពីនោះ អ្នកត្រូវភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង
ជាមួយចរិតលក្ខណៈរបស់ដៃគូរបស់អ្នក។
នៅពេលដែលការតភ្ជាប់ទាំងនោះត្រូវបានបង្កើតឡើង
នោះហើយជាពេលដែលទស្សនិកជន
នឹងយល់ចិត្តនឹងការសម្តែងរបស់អ្នក។
-យល់ហើយឬនៅ?
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច្នេះសម្រាប់ពេលនេះ
អ្នកត្រូវភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងគ្នាទៅវិញទៅមក។
យល់ហើយ? កំពុងភ្ជាប់។
"កំពុងភ្ជាប់"។
ការសម្ដែងគឺនិយាយអំពីការភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង និងការយល់ចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
ដូច្នេះហើយ ដោយសារតែគ្មានអ្នកណាហ៊ានបោះគាត់ចោល
គាត់បានសរសេរស្គ្រីបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់
ហើយបានសម្តែងក្នុងរឿងនោះ។
-អូយ!
-ខ្ញុំយល់ហើយ។
ហើយនោះហើយជារបៀបដែល Rocky បានកើតមក។
តើវាមិនរំជួលចិត្ត
ជាងភាពយន្តខ្លួនឯងទេឬ?
បាទ/ចាស៎ វា​ជា​ដូច្នោះ​មែន។
សីលធម៌នៃរឿងគឺថា
ប្រសិនបើអ្នកចង់សម្រេចបានអ្វីមួយ
កុំឈប់រហូតដល់អ្នកទទួលបានវា។
ដូចដែល Rocky បានធ្វើ។
ជយោ!
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្នកនិយាយត្រូវណាស់ លោក លីម។
លោក លីម អ្នកពិតជា
បុរសសង្ហា និងអស្ចារ្យម្នាក់។
តើខ្ញុំបានរៀបចំអ្នកឱ្យណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់
ជាមួយមនុស្សដូចជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំខ្លាំងណាស់
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
ហ៊ឺ?
ការណាត់ជួបដោយងងឹតងងល់?
នាងបានទៅសិក្សានៅសាកលវិទ្យាល័យ Hankuk
ហើយធ្វើការជាអ្នកយកព័ត៌មាន។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
សូមទោស?
ឈប់។
ឈប់។ ស្ងាត់។
ស្តាប់។
ស្តាប់ហើយ ខ្ញុំ…
គ្រាន់តែបិទមាត់ទៅ!
ខ្ញុំចូលចិត្ត
វី ជុងស៊ីន។
ខ្ញុំចូលចិត្ត វី ជុងស៊ីន!
ខ្ញុំ!
ហ៊ឺ?
សូមទោស?
អ្វីក៏ដោយ ខ្ញុំលះបង់។
លោក លីម តើអ្នកទើបតែនិយាយមែនទេ?
ថាអ្នកចូលចិត្តប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ?
មែនហើយ។
ប៉ា!
មែនហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
-តើ​អ្នក​ត្រូវការ​អ្វី?
-សុំ​គាត់​យក​ស៊ុប។
-អូ! អ្នកចង់ញ៉ាំស៊ុបនំអង្ករទេ?
-មកដល់ហើយ។
ញ៉ាំស៊ុបនំអង្ករខ្លះទៅកូនប្រុស។
-ខ្ញុំមកដល់ហើយ ហ្យុនជុន!
-ចូលមក!
- រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក បង​ថ្លៃ។
មកអង្គុយចុះ។
ឃើញហ្គាលីនេះទេ?
-វ៉ោវ! -
ប្អូនស្រីរបស់អ្នកបានចំណាយពេលពេញមួយយប់ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ។
-ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
- បន្ត​ទៅ​ហើយ​ជីក​យក​ទៅ​ស៊ី។
ហេ!
មិនមែនពួកអ្នក
កំពុងតែមើលរំលងខ្លួនឯងទេឬ?
ប្រហែលជាយើងមែន។
ហេ!
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំ?
អ្នកគួរតែនៅផ្ទះហើយ!
វី ជុងស៊ីន
ជុងស៊ីន ខ្ញុំឈឺចាប់ណាស់។
អ្វី?
តើនេះជាការបោកប្រាស់តាមទូរស័ព្ទមែនទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ដើមកំណើត​ត្រកូល​អ្វី?
ត្រកូល ចាងហ៊ឹង វី។
បើឈឺទៅមន្ទីរពេទ្យទៅ។
ហេតុអ្វីអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំទៅទទួលអ្នក?
អូ! ខ្ញុំ...
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានផឹកស្រា
ដូច្នេះគ្មានអ្នកណាអាចបើកបរបានទេ។
បន្ទាប់មកជិះតាក់ស៊ីឆ្កួតមួយ!
កុំ​រវល់​ខ្លាំង​ពេក​អី
វា​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​របស់​អ្នក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ជុងស៊ីន
ខ្ញុំ​រមួល​កជើង​ខ្លាំង​រហូត
​ដល់​ឈឺ​ខ្លាំង​ពេក​មិន​អាច​ជិះ​តាក់ស៊ី​បាន។
ខ្ញុំមិនអាចកម្រើកបានទាល់តែសោះ។
ឆ្កួតហើយ! អ្នករំខានណាស់។
តើអ្នកនៅឯណា?
នៅផ្ទះរបស់លោក លីម ហ្យុនជុន។
អ្វី?
ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។
អ្នកទើបតែចូលមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងរកមើលតាមរយៈអាល់ប៊ុមរូបថតរបស់អ្នក។
នោះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់នៅពេលនោះ។
ល្អណាស់ អ្នកបានទំពាំងបាយជូរហើយ។
កាលអ្នកនៅតូច
មនុស្សធ្លាប់និយាយថាអ្នកមើលទៅដូចតុក្កតា។
-អូយ!
-មើល​នេះ​ចុះ។
-មើល​ថា​អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​ប៉ុណ្ណា។
-អីយ៉ា!
តើខ្ញុំអាយុប៉ុន្មាន?
ជេហា!
ម៉ាក់!
កូនប្រុសដ៏មានតម្លៃរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបាននាំពូម្នាក់មក។ ជំរាបសួរ។
សួស្តី។
តើគាត់រងរបួសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា?
វាមិនអាក្រក់ទេ ពិតមែន។
ចូលមក។
តើគាត់ថែមទាំងឈឺកជើងទៀតផងឬ?
ទេ គាត់មិនរងរបួសទេ។
យើងកំពុងហាត់សមស្គ្រីប
នៅពេលដែលយើងស្រេកទឹក
ហើយសម្រេចចិត្តផឹកស្រាបៀរ។
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នាពិតជាហត់នឿយណាស់
ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នាក៏ដួល។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំនឹងដាស់បងប្រុសរបស់អ្នកឱ្យភ្ញាក់ឡើង
ដូច្នេះគ្រាន់តែសម្រាកនៅក្នុងបន្ទប់សិក្សានៅជាន់ក្រោម។
ឬសាកល្បងកៅអីម៉ាស្សា។
អ្នកស៊ើបអង្កេតល្អ កាង ភីល-ហ្គូ
ការចាប់ផ្តើមកៅអីម៉ាស្សា។
ការកែតម្រូវទីតាំងកៅអីម៉ាស្សា។
អូ! មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
នេះ​ល្អ​ណាស់។
វាអស្ចារ្យណាស់ មែនទេ?
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះ។
ទេ ឲ្យខ្ញុំឧបករណ៍បញ្ជាពីចម្ងាយ។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីនោះយូរជាងនេះ។
ហុងស៊ីនមិនទាន់ភ្ញាក់នៅឡើយទេ
ដូច្នេះយើងត្រូវរង់ចាំ។
អញ្ចឹង…
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃនោះ។
ពេលខ្ញុំមានជំងឺភ័យស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំមិនដែល
អរគុណអ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
តើអ្នកអាចបិទវាបានទេ?
ខ្ញុំនឹងដាស់ហុងស៊ីនឲ្យភ្ញាក់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​មិន​អី​ទេ។
អ្វី​ហ្នឹង? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ភ្លើង​រលត់?
-តើ​អគ្គិសនី​បាន​ដាច់​ទេ?
-ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ដាច់​មែន។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំជាប់គាំងហើយ!
ខ្ញុំ​ម៉ាស្សា​រួចរាល់​ហើយ!
មក​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ទៅ!
រង់ចាំបន្តិច។
វានឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែសម្រាក។
ហើយស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
តើអ្នកបានស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក
ហើយពិតជាគិតអំពីវាមែនទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំ…
នោះជារឿងគួរឱ្យខកចិត្ត។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកមកប្រាប់អ្នក
ថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនបានចូលចិត្តនរណាម្នាក់
យូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នក…
សម្រាប់រយៈពេលយូរខាងមុខ។
អូយ! កូនសោរឡានខ្ញុំនៅឯណា?
អ្ហា៎! តើអ្នកបានឃើញទូរស័ព្ទខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានឃើញទូរស័ព្ទរបស់អ្នកនៅជាន់លើ។
វេទនា​ណាស់។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឃើញរឿងនោះទេ។
ស្តោះវាចេញទៅប្រុសៗ។
ខ្ញុំមិនជឿថា
ខ្ញុំបានឃើញប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំកំពុងតែមានមនោសញ្ចេតនាខ្លាំងនោះទេ។
-អាក្រក់​ណាស់!
-យ៉ាងណាមិញ យើង​អាច​នឹង​ក្លាយជា​ឪពុកក្មេក​ក៏​ថា​បាន។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ញាក់!
នេះ​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។ យើង​ត្រូវ​អធិស្ឋាន។
សូមជួយយើងខ្ញុំឲ្យបំភ្លេច
អ្វីៗទាំងអស់ ដែលយើងបានឃើញនៅថ្ងៃនេះ។
-សូមជួយយើងខ្ញុំឲ្យភ្លេច។
-អាម៉ែន។
អូយ! មានអារម្មណ៍ឆ្គងណាស់
ឥឡូវនេះដែលភ្លើងបើក។
-តើខ្ញុំគួរបិទវាម្តងទៀតទេ?
-ទេ!
គ្រាន់តែទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំដប់ដង។
ហេតុអ្វីបានជាកាលបរិច្ឆេទដប់?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ
ដូច្នេះសូមយើងទៅណាត់ជួបដប់ដងសម្រាប់ពេលនេះ។
បើវាដំណើរការល្អ
យើងនឹងបន្តជួបគ្នាទៀត។
-ចុះបើវាមិនដូច្នោះទេ?
-ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតអវិជ្ជមានម្ល៉េះ?
យើងនឹងឆ្លងកាត់ស្ពាននោះ
នៅពេលយើងទៅដល់វា។
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
កាលយើងនិយាយអំពីខ្ទឹមបារាំង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Soulishere?
- ខ្ញុំចូលចិត្តនាង ពិតណាស់។
- បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបគណនីរបស់អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើ វី ជុងស៊ីន។
ត្រូវហើយ!
ខ្ញុំយល់ហើយ។
បើអ្នកសុំទោសខ្ញុំផង
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ។
វី ហុងស៊ីន ខ្ញុំចេញទៅហើយ!
មើល​អ្នក​ទៅ។ អ្នក​ភ័យ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
-អ្នករាល់គ្នា វី ជុងស៊ីន ត្រូវបានគេសារភាពហើយ!
-អ្ហា៎!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទួលយករឿងទាំងអស់នោះ?
គាត់​កំពុង​ផ្តល់​ជូន​ពួកគេ
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បដិសេធ​បាន​ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកទាំងពីរដូចជាសត្រូវនឹងគ្នា
ដូច្នេះតើអ្នកក្លាយជាពេលណា…
មានកណ្តាប់ដៃនោះម្តងទៀត។
-ចេញ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​ខ្ញុំ!
-អ្នក​ស្លាប់​ហើយ!
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នក
យូរមកហើយ។
កាលយើងនិយាយអំពីខ្ទឹមបារាំង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះ Soulishere?
- ខ្ញុំចូលចិត្តនាង ពិតណាស់។
- បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុបគណនីរបស់អ្នក?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផ្តោតលើ វី ជុងស៊ីន។
ស្ងប់ចិត្ត។
គ្រាន់តែស្ងប់ចិត្ត។
ភ្លេចវាចោលទៅ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចូលចិត្តអ្នក
សម្រាប់រយៈពេលយូរខាងមុខ។
គ្រាន់តែទៅណាត់ជួបជាមួយខ្ញុំដប់ដង។
ខ្ទឹមបារាំង!
សូលីសៀរ។
អ្នកមិនអាចគេងលក់ទេ មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់គេចខ្លួនបែបនេះពីមុន?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
វី ជុងស៊ីន មានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនមែនទេ?
ខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ អ្នកដឹងទេ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគិតអំពីវាហើយ
អ្នកក៏មានរសជាតិមិនធម្មតាដែរ។
ចុះ​វា​វិញ?
មានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះ
ដែលចុះសម្រុងជាមួយខ្ញុំ។
មកចុះ អ្នកណាថាយើងចុះសម្រុងគ្នា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាបុរសម្នាក់ដែលមានបេះដូងធំ
អ្នកណាអាចទ្រាំទ្រនឹងការនៅជាមួយអ្នកបាន។
វាជាសំណាងរបស់អ្នក
ដែលបានជួបមនុស្សដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
សំណាងខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេជាមួយនឹងការថប់បារម្ភរបស់អ្នក?
វាប្រសើរជាង។
ចម្លែកណាស់
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំគិតថាវាអរគុណដល់នរណាម្នាក់។
ខ្ញុំជាបុរសមេផ្ទះ
តាំងពីខ្ញុំនៅក្មេង ដូច្នេះខ្ញុំយល់ហើយ។
ពេលខ្លះគ្រួសារខ្ញុំធ្វើឱ្យជីវិតខ្ញុំពិបាក
ជាងអ្នកដទៃ។
តើ​លោក​លីម ​ធ្វើ​អ្វី
​ពេល​ជីវិត​ជួប​ការ​លំបាក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែស៊ូទ្រាំនឹងវា។
បន្ទាប់មកបន្ទាប់ពីមួយរយៈ,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា "អូ! ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លងកាត់​វា​ហើយ"។
"វាកន្លងផុតទៅ ដូចដែលវាតែងតែធ្វើ"។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅពេលដែលជីវិតជួបការលំបាក
ខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅខាងក្រៅក្រោមពន្លឺថ្ងៃ។
ដូច​វិធី​ដែល​អ្នក​បាន​បង្រៀន​ខ្ញុំ​ដែរ Soulishere។
ដោយវិធីនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើសារមកខ្ញុំនៅលើ Onion?
ជាក់ស្តែង អ្នកមិនទាន់លេង Melomaster ចប់ទេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំថែមទាំងបានប្តូរឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំទៀតផង អ្នកដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏មានសំណួរមួយដែរ។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ឆ្ងល់​ដែរ។
កាលខ្ញុំសុំទោសអ្នកនៅថ្ងៃនោះ
នៅទន្លេ Hangang
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទទួលយកវា?
បើខ្ញុំទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នក
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងរំពឹងច្រើនជាងនេះពីអ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកបានធ្វើពុតថាអ្នកមិនមែនជា...
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាចូលចិត្តខ្ញុំណាស់។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ។
ថ្ងៃអង្គារ ទី១ ខែកក្កដា
-ឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
-អរគុណ។
បងប្រុស!
គាត់នៅឯណា?
អ្នកនៅដេកលក់ទេ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
ក្រោកឡើង!
តើអ្នកដឹងទេថាម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
យើងត្រូវទៅដល់ទីនោះមុនម៉ោង ៦ ល្ងាច!
យើង​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់។
វានឹងចំណាយពេលជាងបីម៉ោងដើម្បីទៅដល់ទីនោះ
ដោយសារតែចរាចរណ៍កកស្ទះខ្លាំងនៅម៉ោងមមាញឹក!
ប្រញាប់ឡើង ហើយក្រោកឡើង!
-ការបាញ់ប្រហារ។
-មែនហើយ ការបាញ់ប្រហារ!
អូយ! ខ្ញុំ​ឆ្កួត​ហើយ។
-អូ! លោក!
-គ្មានពេលងូតទឹកទេ។
-ចាំបន្តិច។
-អ្វីហ្នឹង?
ទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
-ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
-ទូរស័ព្ទ​ចង្រៃ​នោះ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ប្រធានក្រុមហ៊ុន លោក លី ដេហូ បានជួលនរណាម្នាក់
ឱ្យរៀបចំគ្រោះថ្នាក់របស់លោក លី ជេហ្យ៉ុង។
កាលពីខ្ញុំនៅសាខា
កាសែតពាណិជ្ជកម្មមួយ នៅសហរដ្ឋអាមេរិក
ខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីហេតុការណ៍ Lemon។
ខ្ញុំមានភស្តុតាងថា លី ដេហូ នៅពីក្រោយរឿងនេះ
ហើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំស្ទើរតែចប់ហើយ។
ពេលនោះ…
ប្រធានាធិបតី លី ជេ-ហ្យ៉ុង
បានជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាគាត់។
លោក លី ដេហូ ប្រធាន
គឺអាក្រក់ជាងអ្វីដែលខ្ញុំគិតទៅទៀត។
តើគាត់អាចធ្វើបែបនេះ
ចំពោះប្អូនប្រុសរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
នេះជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបានប្រមូលបាន
លើឧប្បត្តិហេតុ Lemon។
រួមទាំងព័ត៌មាននេះ
នឹងប្រែក្លាយករណីនេះទៅជាធំ។
តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
បើយើងចង់ឲ្យរឿងនេះផ្ទុះឡើង
វាត្រូវមានទំហំធំ។
នោះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបង្កើតសំឡេងរំខានធ្ងន់ធ្ងរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។ អ្នកអាចនឹងរងរបួស។
ឬប្រហែលជាសូម្បីតែ
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់រឿងនោះទេ
វាជាការប្រសើរជាងកុំមើល។
ប្រធានក្រុមហ៊ុន LEE DAE-HO RECORDS,
ក្រុមហ៊ុនគ្រប់គ្រងមូលនិធិ LEMON
ជីលស៊ូ តើអ្នកអាចជាន់លើវាបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
មែនហើយ នាយកបាក់នឹងត្អូញត្អែរម្តងទៀត។
តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​មិន​ងងុយ​គេង​ពេញ​មួយ​យប់?
-ជំងឺគេងមិនលក់របស់អ្នកកើតឡើងម្តងទៀតហើយឬនៅ?
-វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
តើអ្នកទើបតែសើចមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
តោះ​បោះជំហាន​លើ​វា!
-យល់ព្រម។
-មែនហើយ ចូរយើងប្រញាប់ឡើង។
ម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ
បានរាយការណ៍អំពីករណីធ្វើអត្តឃាតរបស់ជំនួយការ
នៅពេលដែលអ្នកជាសមាជិកសភា។
អ្នកផ្សេងទៀតបានរាយការណ៍ពីឧប្បត្តិហេតុ Lemon ។
ហើយឥឡូវនេះ ពួកគេទាំងពីរបានចាប់ដៃគ្នាហើយ
ដើម្បីដេញតាមយើងទាំងពីរនាក់។
តើយើងគួរធ្វើដូចម្តេចចំពោះរឿងនេះ?
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការថែរក្សាវា
ដូចលើកមុន មែនទេ?
-យក​របស់របរ​របស់​យើង​ហើយ​មក​ជួប​យើង​នៅ​ខាង​ក្នុង។
-យល់ព្រម។
-ឆ្កួត​ហើយ។
-យើង​កំពុង​ជួប​បញ្ហា​ធំ​ហើយ។
- អ្វីហ្នឹង?
- មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ហេ! ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
-អ្វី?
-អ្វី​ហ្នឹង?
វាត្រូវបានចាក់សោ។
ចាំបន្តិចសិន នេះជាអគារ G។
-យើង​ត្រូវ​ទៅ​អគារ H។
-មក​ចុះ គីលស៊ូ។
បងអើយ ចូលទៅ។
ឈប់ឡានទៅ។
ខ្ញុំនឹងដើរទៅទីនោះ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយករបស់របររបស់យើង
ហើយជួបអ្នកនៅទីនោះ។
ហេ! ប្រញាប់ឡើង ហើយទៅ។
អូយ!
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាសមាជិកក្រុមនាវិកមែនទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
អ្នកអាចនឹងរងរបួស។
ឬប្រហែលជាសូម្បីតែ
នរណាម្នាក់ដែលនៅជិតអ្នក។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះ OH YEON-SEO
ចំពោះវត្តមានរបស់នាង
លោកប្រធាន លី ដេហូ គឺជាបុរសគ្មានមេត្តាម្នាក់។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់បានរៀបចំផែនការទាំងអស់តាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
បណ្តេញចេញ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ?
អ្នកនាង វី ខ្ញុំត្រូវការ
ជំនួយពីអ្នកខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ។
បើយើងហ៊ានវាយបកវិញ
-យើងត្រូវការភស្តុតាងជាមុនសិន។
-ទៅម្ខាង!
ពួកគេមិនអនុញ្ញាតឱ្យយើងចូលទេ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកស្រី វី បានរហែក។
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងរហែកមែនទេ?
ពួកអាថោកទាបទាំងនោះនឹងមិនរួចខ្លួនពីរឿងនេះទេ។
ឆ្កួតហើយ ចេញពីផ្លូវទៅ!
អ្នកស្រី វី!
ខ្ញុំក៏មិនមែនជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលចូលចិត្តយករបស់របរពីអ្នកណាដែរ។
ចំណងជើងរង៖ ជេននី គីម